一把贏，接著就掉落
像扭曲的命運
暗影島的冠軍
接著就遇到我恨的魔王
每場都是炸彈
下路燃燒著
當我嘗試爬升
失敗卻更高漲 這遊戲是陷阱 殘酷的設計
我發誓
剛好夠你嚐到勝利
然後就溺死在絕望
七連敗，是啊，我數著痛苦
這不是技術，它快逼瘋我了！
怎不找找自己問題？
他們說向內看，找出你的錯
買不起房？那一定是真的！
沒有結婚戒指？你自己的悲慘命運！
沒有豪華房車？又一道死鎖！
失業又窮困？這都是你的責任！
但是當我的隊友崩潰，那時又該說什麼？
下路爆炸了，一次又一次
隊友都在送頭，永無止境
他們怪我，必須找到我自己的罪
但是當我們永遠無法獲勝，我怎麼Carry？
這不只是壞運氣，這裡有些不對勁
困在這個循環裡，年復一年
七連敗，我快要爆發
這不是遊戲，這是他媽的一場戰鬥！
他們有他們的偏愛，感覺就是這樣
聚光燈下適用不同的規則
膚色很重要，或者看起來是這樣
當我的同類被削弱，被我的眼淚助長
哪裡有長得像我的英雄？
所有這些該死的力量，他們看不到嗎？
裝滿傷害，機動性是關鍵
當我落後時，他們就不能放過我嗎？
他們推擠，直到你快要崩潰
然後他們告訴你冷靜，別無退路
「太多負能量了，」他們總是抱怨
但他們看不到我每天面對的垃圾
下路爆炸了，一次又一次
隊友都在送頭，永無止境
他們怪我，必須找到我自己的罪
但是當我們永遠無法獲勝，我怎麼Carry？
這不只是壞運氣，這裡有些不對勁
困在這個循環裡，年復一年
七連敗，我快要爆發
這不是遊戲，這是他媽的一場戰鬥！
他們鼓吹平衡，公平的競技場
但記分板是謊言，真相被隱藏
這個評分系統，一個笑話，一個恥辱
我爸是 MVP！
獎勵掛網的，不留下任何痕跡
我付出的努力，我面對的戰鬥
只是又一次失敗，在這無盡的競賽中
下路爆炸了，一次又一次
隊友都在送頭，永無止境
他們怪我，必須找到我自己的罪
但是當我們永遠無法獲勝，我怎麼Carry？
這不只是壞運氣，這裡有些不對勁
困在這個循環裡，年復一年
七連敗，我快要爆發
這不是遊戲，這是他媽的一場戰鬥！
戰鬥…無法獲勝…爆炸…再次…